fi Qffiffl Q η

, 'e‘g'r‘egidS‘rrenzii4‘li'e'tstimmi'saceor'umzinDioe'cefiPlauienfi‘ant1ffl2 ,
tie-fauore 'munus eclesiasticum et 'scholasticum apud Droedenfee
ipfimandatumeii cui cum per :septem annoepraefuiffei’, praeter

« ’ emnem spem etto· {aionem aGenerofissimaR'eizeni'teinia·³ ex Thieu
v ieuiereniegefite ηοξὶι oriunda, ad< saeraapud Poffeecienses curan-

= deieuo'eatuseffi* {Af , nevil-haec di-ui'nae‘ptouidentiae documenta

magnoffiierevene'rei ‚ ita iisennumeeaetetiamz matrimonium cum
Charietta Frid'erssice ,filia Steinmiilleri‚ Dioeceseos ,Oelsnitienfisss ’

. ephori, felieissimo mine initum. Nuper ‘eum perspexissemus
“ praeclara eeueitionisipeciminaemuneris:‘Vtriusque 'aggrediendi et
= administrandi caussa 1{eum laude ab eo edita, magistri attiumdigni-

ffatiak2i¹9bi⁹ffufii¹5⁷5 „3 ,, y

vcHRisTigiiions'ssiemssmcvs

'benerei patreeannse„christoph0r021³riderie0‚ AA. Μ. sa,

³⁴ '⁴,cr10tumvpi'aefuleizt Dioeceseos'Oelsnitienfis ephoro, ac matre
10³ssssss SQPh¹fl> Hfibscienanni, consulis eiusdem vrbis, ‘filia proge-
’ nitu? 'hic'flst' flss⁰0 istlusfagtatis XLIX. ‘Quipirentes3·ips1ceriff1m‘i,
minximem'operamtnauat1 stt indeeh'inaunteinnma verae Q
'dse'iimjpiet'atis *se'nsus'imffiieree 3 Iam puer quinquhennis‘optiffioj- ’
emh piee'ceptorum' michele Oels'nitieefi discipline‘efteaditus, ‘ea
vsui'estvsque' adennum. aetatis decimum· sextum. Postee ipsius

. patrisinstitutione didicit limiae latinas, graecas,' hebreicae,¹ histe

riam, omnisque dossrinae'solidi‘oris initia 3 'nec tametidefiit ex Sil· ¹
hermanni, restore, scholis priuatis fruens·percipere., ¹Anno LXIX
iti'eeedemiem Lipfiensem delatum, Pleziu‘sin numerumv discentium ’
retulit. Hicin philosophia VniuersaiWinklenum, in ‘ethicis Gei-
le'rtum, in historia- et ,vniuerfali et ecelefiastica. Eenestiumj 'ne-disci

· 'pheis- theologicis ‘eundemet b: Baithium‚ quoium* praesertim in

se metam celebrat, denique Richterum'fet B'urscherum seei'atus est.

. Ἴ ih tentOYUffl‘erorumdisciplina cum tres annos emplius exegisset, ·
es

³¹¹ Vrbem Pits¹²m·²'*4'²v., ger biennium} quae didicerat, vsu et ex-
ercitatione inpotestatemr eabe„ cogam est¹ „glos-ne praeparat&

 

