f24‘ , Q &f ud* -
satque 'adeor eumeintelligendi3sipsumiiarespuerantdiseendarum mei ,,

’ librumliterjarum,desiderio't'enerblatinae,etgra'eeaeslinguae'prima *
elementa docuit, >Hicitir,v quemtanquam alterum patrem colii, ,2
eumaiantaieriamnunc munificentia p‘ersequiturasnniusta'verborum ·
“dignitateearncelebraire' non poffir, sr, vel maxime filii pietateani,
mus eum ampleelatur. Laetaturidem defauoranuo vltrbsstoeck· s

i , hardas-,gaultranetardabatur,numerarim,fetasquefia'tei32212atra.
Α, nuscauffarumapudDresde-nses,ergaeum vdsunt, nescius, quidi· 2>

’· ’ςῑὶαςξῂτειίας iiidemspersoluat.' . ita iam literis ‘atquebenefictis fo} >
¹ tum, parentes agrn³÷cotend0 destinaueranrr vitii tamenaudioritate
, ‘Krabr'nerb concessere ,uthic'eum scholae Haynensrs crederet magis
stris, Creuselio„ Schwarzio ,Seli'chio-et Oebmio ,squatum inv se eru-
diendo fidem atque insignem beneuole'nria'm‘² duni vita fruetur,.-gra-
. tiffima mente recolere decreuit: Laudat etiam beneficia multa et
’ magna Sebubarthi, Theoi. D. illius dioeceseos 'Ephorifiidirb med, Α

D.Kurzereyi veredariis publicis praesedi, Kircberi,'scholaecoilabo-

raturisa'tqueieiiingii, omniumque, ¹qui sacra Haynenfium curant,

propensam in se voluntatem:- Biennio fere-ibi errabim'audloribus

Schubartbm Schtvarzio et Krahmero, Budiiiense petiit gymnasrum,
gvbi'profeeit etr.institutioneDemuthii‘, Kausendurfii, Petri, Fabii,
, Εοῢεῑὶςὶῖοίῒὶἰ, quorum omnium, inprimis coba-i, humanitatem, fi·
ᾗ, dem et beneuolentiam etiam hanc ob caussam gratissima animav
¹praedicatrfiquia'eorum ¹commendationes,fadum ert, vri. patronos,
nancisceretur Ciuitatis Budiiieniis, Senatores Am,pliffimos,1qui bei-¹. ’
x neiiciis, nominatim Maettigiano et Bergmanniano euin ita ornarunt

ornantque, it eorum liberalitatem verbis assequi ,uun puffit. ’ Gra-
ta et pia mente ueneratur etiam Prenzelium, istius vrbis Prota-Ca·¹ >
mererium, qui innumeris liberalitatis documenti'szeum adhuc muni·
ficentissime cumulat, et cui tantum ledebere ait, qnantum nec pa? ’
’ tri filius3 ad eum enim maxime refert, quicquid ipfifeiicitatis inde:
annuem anniscdritigit. Eiusdem eximia et plane paterna benefi-

' centia, vt pellet honores philosophicos ambire, fartum effe, fare· ’
= ’ Γῑιπ, et saneiillime spondet, se nunquam nuri Deum precaturum effe,
vt unani felicitatis genere eius domum beet. Dignis etiam laudibus
effert Richteri, Consulis, etiacobaei, PastoriaPrimarii, benignita.
tem, cui beneficium Boiberizianum etalia debet„ Reutii quaque, -

r Procu-

 

