b'u's ususfe'sts ”liutto-quidemposteu- domum suain 'recepit ‘pestem pi ¹
ipsum ail'msiora‘ studiusv adduceret ub eo sigitur per quotuor ¹fere
susos-'cum summe-fide institutustn Lyceum Gbemuirieusedelutusj ⁸
proleeit‘e'u disciplina magistrorum hauri obseuri nominis, Higerife't
Rothii', quorum iu'sev-collatum*'iudustriam et diligentiam-laude· ‘sue

⁷ 'mitiorem effe, dicit. ltu praeparatus, aurio UXXVI'Lipststit petiit,

Bello Academiae praeferto Hie interfuit scholis diuleelicis Ernestil
- ibriiorisei'Seidlitii‚'metaphysicisPezoldi‚ethicisettutbro'polo‘gieis
κ Platneri, ‘mathematicis Borzii, astronomicisFuuecii. ''Antiqui'itif ’ f
·’ tum Romanarum er ur‘cliueolog'iae ‘litterariae eoguitio'n'em ‘debetEu
'bellio seniori· ‘Operam'dedit-Moto⁷ Clodim Hilsclteio, Reizio,
quieripm disciplina priuatillimajjeum &docuistis-lnam liug'utim,'our
flores 'graecos er latinos interpretantibus] ilistoriamvuiuersuljeui

· 'abHilsubero et Wenkio, ecclesiasticum ab eodem,r instauraturum Ἴ
sacrorum erphuorophicam aBurfeheio‚ rerumpublicarum Europae f
omnium, imperii Romano-Germanicia petriamstoehmiobbi
traditam meminit. ἢ lti hebraicis secutus-est‘Dathium5Ecclesrustetu
Deuteronomiou, libros lodicum, Ruth· ersamueus, itemque pto*

, pheras minores interpretantem‚vet'Koetuerum‘iu Psttlmoseotumeu·
tantem, in 'chaldaicis ssoss'eccium. Io religionis capitibus addiscen-

dis pependit ab ore Richteri'‚ Koemeri, Lohdii3 morum ''dotu-r- -

''trariig orb. Thalemtnumurtem libros saeros iuter terendi ¹ab Erue·
'stio Dsh'austri 'Koeruero etittm‘adlfuir,⁴ Hoernoriffigogen'inlibro's ,
canonicos ,¹⁵ et libros sy‘mbolicos eustratium& uon*prude't,itiam
‘pistorale'm euponeurb Breuniugio ius'cttuouic'um decemb* Pe'zold‘o,
Muros-Wolfio, [obt—lio libros N. T. explicantibus Scholis deuij-
que ‘extruitiaroriis Lohdii, disputatoriis* Hebenillreitii interfuit. .
¹ Praetereo ud populum dicendi periculum fecit,v Ἴ duee'Wecbf lero, ’ ’
‘Papiriisacrisfaciundis-praebebo] euius etium colloquii sibi permut.
tum prolubio, 'gratus recordatur.¹ 'Hac tutione*tribusufabuis‘om}
· · plius Lipsiae transietis, ab Ordine meo petiis summos iii* philolo.
phia' horrores, eosque facile impetrauit, cumv'el' ex genere 'scri-
' 'bendi p'erelegautieius ingenium utque [ludium ‘literatum uomina*-

tim humaniorum felicissimum eluceret. > ’ “ ’ = ’

“ ” ’ ’ ἶ’10ιῖκῖ

 

