mausolaea:ullumve Aaou

“Hauc lucem adssexit Chemui'tii MDCCXLV, pei patrem ¹Salo-
c *monemzche latium, bibliopegu'm et matremlllauiam Rofi-
lnam:Wagneram,paenieszprouoa ⁴qui,squoad vixerunt, in eo edu·
· ·=·cai1do.atqueadiuu'aldo ¹neque cuiae¹ nequesumtibus pepercerunt.
lapse 'ivero iatii iude aprima :pueritialibrorui‘ii legendorum cupiduS,
³ eorum‘aui'toiitat'e li ,risvitam*destinaueratpneque euni abhoc con-
silio-auocauitoculoimrmorbus'diuturuua',=*de'o iuuantet'andems - ,
perotus. Itaque-in lyeeumnvrbis patriae d·educlus‘,vsus est disci-
plinafflapeiig'reffoiii Iunfg'elig uuissiiunc praeestyschol'aeFiibergen·
Ἰ · ΗΑἳΓὲιηῐείἰτῑΗοῗηι *ni libi frucluosillima.⁴ Anno LXV ciuibus'
-« ,uniuersitatisliteram lipsieafis adscriptus= a Pluuio, non mulio post

adiit Academiam, lienepjcio Trilleri nostri,‘cuius liberalitatem gia· v· .

‘itus‘ praedicat, contiplum publicum, atque hospitium in Collegio

“Paullinon'aelua Hi:omncephilosophiaeatquethe'ologiaediscipli- ’

Anaserffiiufii-etHellpnstreitii institutione hausit-32 quo doce etiam

,disputandiatquepro-loncionedicendiperie'ulumfeciss eidem, ctb.

·= Stemleio, disl'fpuioruii, scientiam theologicam explorantibus, affidu-

π usadfuip Prudentiarilpastoralemab.l3arthioaccepit. *Ernestium, ,
, Euangelium loannis etlepistolas Paullinas explicantem, Bursche·
¹ fflssli catholicam,ecclesialicamccsaecul-umilistauiatorumhistoriam
’ ›esssslsflsssssfflffflshiumllesiametpsalmos, Bolleccipm⁴‚›Ecclenasaem,
¹ 'Seeligiunu varios Codicisluebraiei libros interpuetautes, audiuit.
Clodiossadsedit, poetas latinos enucleanci,b. Gellerto, cie puerorum·
educatione praecipienti, mouimque doclrinam exemplis illustranti. ¹
· „Vti veroliorumsspraeceptoruiii omnium, ita Hebenstreitii‚cuius et-
iam ex colloquiis se multum profecill'e, fatetur, fidem et diligenti-
ammagn'opeie celebrat. Anno LXX, b. Hageudoraio, Viro Ge·x
f gnerosillimo et Celeberrimo, commeiidaute,solemni examine feli-
* ἒ citer superato Rea. Ministerii Candidius adscriptus, non multo post
¹ opera amici intimi, Casperi, AM. et Diaconi Ricobacen'fis, lesu'tii·

, uum, qui est vicus prope Flauiam, in domum GenerofisfimiWatz·
dOl'fil ²0²in filii legundi etstudiia academicis praeparandi cauffo, ’
ἐ. Pes quatuor ssssssw amplius liberaliffime est'habitus. Denique cum
v, Diffidam reuersa& ¹Persia-estre& liberis pareutum-houelioppm iu
η ·· 1³ ' itual·

 

