. . 543⁶ &ss “ , 15  

J Lyceiitiatiaehergenhs praeceptoribus Manno, Giintheto‚3Rahio·,
’ iam defo'neih, et Wildfayew, adhuc superstiti, vitis, ipsi nonsatis
medendis, erudiendus-thadomor, atquessaueri, ΑΜ. et Rediens,
· .etHaas1i,Sehneebetgenfium nuncConteeiotis, doeitinavitae aetde-
micae‘jptaepatatetut· , „Lipiiamseoontuiit deinceps anno LXXV, a
ι , Biazio adscriptosfciuihus Academiae. >Praeceptote's*laudat'invni-
uersa ‘philosophia ,Scidiiiittm inphysicis et mathematicis Ludwi-
gittmet Fonteium, in ,historia ecclesiastiea Butschetum et Koetneg·
num, tin ‚catholica Ernestium D. eundem et Pezoliium in theologia
dogmaticammorum-:domium quaeex ¹librijssacris hauritur. ln>
inteepretandisf librisiatinis etgtaeoieatam profanis, quam samio,
’ Motum, WolfikumyLohdiumet Hiischerum, in hebraicis Dathionn
Boffeccaum vet Hempelium ducessecutus' est. Denique, enHeben·
steeitii etLohdii exercitationibus disputatoriis et scholiatheoiogieis
vber'timum ftui'mm fevperc'epiise3 ingenue'fatetun Praeterea cum
commentatione damonia inanito hinnientium studium vliterarum huma-
nfiotnm etliphiiosophiae praeclarum 'otnant meo probaffetfconsecu·
, tuaest [itatem-inmjdofttinae² summosin philosophia henotes. ¹

’ ''nnoantvs ‘TaavnoTT‘ wiennae ff

Hit ‘quidem *Schoenbtulnii in Misnia iniucem editus' {estanneio
” ., ΜΒΟΕΈἮΒ ῬΉΥΕῚΟἎῙῘΠἸΕ-(Ξθὸτξῖιο, niihetsaoiiotum ibi eu·
rimie, adhue superstite, matre autem‘Chtistiana Beata egentehtan

kia ‚ipsi infantulo praematura morte erepta, cuius deiidetium-gjei vmi·

,tigaoit ioanna Chtistiana, nata Rideha, nouerca quidem‘nomine, ‘¹

“ sed nonne, quae tanta diligentia, benignitate, et amore puerum ,est
amplexa, vt maiorem ab ea, quae natura ipsimatet etat, expediere

· nonpotuiiset. Patet‚quemh0cnominepraeceter-is dignumne-ise ‘
sentit, inde a* teneris vnguiculis pueri indagauit ,animum3 ,Jquem
cum ad disciplinas saniiiores propensiffimum intellexisset,v statim sad
eas aditum ipsipatefecit. Primo quidem curauinvt in schola patria
aGroeffeiio, patte'et filio, prima literatumelementa disceret. Non
miiito post Zichopaniam minus, nouercae dalmatino-parentibus, -
¹ quotum curam diiigentiffitnam, in se educando adhibitam, gratus
agnoseit, mentitum, Viebigio‚ Centone, atque Bayeto praeceptori-

* ¹ ’ · bus

 

