Q Q oi* - Ἴ j rr·
illesosoeceritem'refert. ⁴ nuoccinente-cumnonores peliiisets‘aei
v veirnnrrn cornilius,r in ,exegeticisj rhetor-icis. enphilosophicis ira re·

, spondit, vt iis satisuiigffnusiudicaretur. Hinc tn ipio panegyri Ma·

. ’ gistrorunrcreandorum5÷solen1niceremoniisDoctorgphilosnphiceest

creatus.¹¹ <
Laubsni enno huius seculi Lu in lucem editus ests, putre lobia ¹

’ Gottlielntexto're, limante hos XlV annos ipfi {acerba morte Δ
’ etep⁵to3imatre.=lilarin Sophia,Pfennigiu, adhuciuperliite.v Annos · ·

. duodecim naun, traditus eil Lycei liubanensrs praeceptoribus, lite·
, riser, religioni-snotitia et sensu imbuendus. Eri iis nominatim lcti-
datGoebeiiunr, Kolchiurn, Beckertum, Petri, Gymnnfii liudiilen ψ
sisinunc'Cantorerm b. Raudium et Mulierum. 'Nouem fere = annis
» innuo disciplina exsilis, Lipsrnm venit anno LXXVLfvut fruciuo
ilffinta institutione celeberrimorumldoliorum, nominatim Pezoldi,
Hetnpelii‚·¹ Koerncri', Burscheri, Richteri in philOsophia, linguisz'ct “¹
disciplinis theologicis addiscendis per triennium usus, inm honesto· ¹
rumperentunr liberis instituendis operum-‘dati atque pto concione

dicendi exercitationibus muneri> eccleilnstico se praeparat. Nuper y

, cum nobis disputationem:irrutilant·‘zuoni X. o. suum literarum stu-

’ ὀίιπηῂευᾱ iniciis, interpretandique N. T.fncultatem proball'et, Ma·

’ gistcrii dignitntem petenti annuere non dubitauintus. Ἰ 2 Δ, =
’ ionuuus uonounnuvs uusnnssv J'

. , GrossthiemigiipropeHuynam nnius anno seculi huius LV, putrent
vlubet soluentium, linteis conterendis mercenarium, 'matrem‘
Elisabethnm [salu-nm, iimrebus numanis εῐερῐῆῐη.Ἰ · Hi *curillimi
parentes‘vt pauperrimi, corporis nullas, itaprobiillnii, nnitni sum.
mss diuitias in filium unicum contulere. Prouido'cieindc Dei cura
, contigit, utqui eo loco turn elset sactorum antistes, Ktnhmetus‚ it.
M. nunc ecciesiae Stnrzcnfi propoStOlpnnr proe'posrttts²‚‘domuni su·
am eurn reciperet, lilii loco heberet ntqueipse educaret lib'eraiiffime.
Idem curn religionis, scribendi, ,utitlnnetices musicorum¹ praecepta,

atque μ ν

 

